Finnish

Ei vois vähempää kiinnostaa, tunge vaikka hanuriisi -lisenssi (EVVKTVH)
=======================================================================

Tämän lisenssisopimuksen kopioiminen ja levittäminen on sallittu ja jopa
suositeltavaa. Tämä lisenssisopimus on julkaistu itsensä alaisena, joten
tällekin saa tehdä mitä ikinä haluaa.


Johdanto 
======== 

Yleensä tietokoneohjelmien lisenssisopimukset on suunniteltu siten, että
ne estävät ohjelmien vapaan jakamisen ja muuttamisen. On olemassa myös
vapaampia lisenssejä, kuten GPL. GPL:n ongelma on vain se, että sekin
rajoittaa joskus aivan liikaa. EVVKTVH on lisenssi, joka vapauttaa
tekijän kaikesta vastuusta ja antaa ohjelman käytölle rajattomat oikeudet.

Ehdot kopioimiselle, levittämiselle ja muuttamiselle
====================================================

Tätä Lisenssiä sovelletaan kaikkiin ohjelmiin tai muihin teoksiin, jotka
sisältävät tekijänoikeuden haltijan ilmoituksen, että teoksen levittäminen
tapahtuu EVVKTVH lisenssin ehtojen mukaan.

1. Kenellä tahansa on oikeus tehdä ohjelmalla mitä tahansa. Ohjelmaa saa täysin
   vapaasti kopioida, levittää ja muuttaa. Tekijä on luopunut kaikista 
   oikeuksistaan sekä vastuustaan. On täysin sallittua esimerkiksi kopioida 
   ohjelma USB-muistitikulle ja lisenssin nimen mukaisesti työntää se 
   peräsuoleen, tai vaihtoehtoisesti vaikka oikean harmonikan sisään. Ohjelman 
   tekijä luopuu täysin kaikesta kiinnostuksesta ohjelmakoodin myöhemmän 
   kohtalon suhteen, eikä ole velvollinen kommentoimaan ohjelmaa tai sen
   käyttöä, edelleenkehitystä tai muuta soveltamista jälkikäteen edes 
   pyydettäessä.

2. Koska tämä ohjelma on lisensoitu ilmaiseksi, tälle ohjelmalle ei
   myönnetä takuuta eikä tekijä ota vastuuta yhtään mistään; ei siis tietojen 
   tai laitteiden katoamisesta, tuhoutumisesta tai muusta vahingosta; ei 
   ohjelman käyttäjän mielenterveyden, koiran, vaimon tai omaisuuden 
   menetyksestä eikä mahdollisista terveydellisistä vahingoista, joita voi
   aiheutua kohdan 1 esimerkin soveltamisesta käytäntöön.


English

I Couldn't Care Less Even If You Stuff It Up Your Ass - ICCLEIYSIUYA
====================================================================

Copying and distributing this license is permitted and encouraged. This
license is subject to the terms inside itself so anybody is free to do 
whatever he/she wishes with the license.

Preamble
========

Most computer software license models have been written to prevent the
free distribution and/or modification of software. There are, however,
more liberal license models like GPL but even GPL sets some restrictions,
as most developers know. ICCLEIYSIUYA is a model that removes all rights
and responsibilities of the original writer and sets absolutely no
restrictions as to what the software can be done with.

Terms for copying, distribution and modifications
=================================================

This License is applicable with any Software Product or any Work
(hereafter referred to as "Product") that contains the a written statement
from the Author of the Product implying that the distrubution of the
Product is subject to ICCLEIYSIUYA.


1. Anybody can do anything with the Product. The Product can be copied,
   distributed and modified freely. The Author neither makes claims or has
   any responsibilities regarding the Product. A real-life example: it is
   completely legal to copy a software Product to a USB memory stick and 
   stuff the stick up one's ass or, if preferred, into a living or dead 
   donkey*. The Author may and very probably will lose all interest in the 
   afterlife of the Product and has no responsibility whatsoever as to what
   will happen with the Product after its release. Neither has the Author 
   any obligation to comment the Product, its use, further development or
   anything else, not even when asked politely or impolitely.

2. Due to the free license this Product has no guarantee whatsoever. The
   Writer will not  be responsible for anything: neither for data corrupted 
   or vanished, not for damaged equipment, not for the loss of the user's 
   mental health, not for losing his dog, wife or other property. Neither 
   is the writer responsible for the problems for the user's (or the 
   animal's) physical health possibly caused by implementing the example 
   mentioned in (1).

*("donkey" is synonym for "ass").
